Komoditas seperti Radha
selalu memiliki harga yang tinggi.
Aku harus membuang gadis
kecil yang menyebalkan itu
di sumur bor hanya untuk
membawa Radha kepadamu.
Dasar pria malang!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Beraninya kamu
mengatakan hal seperti
itu tentang cucuku?
saya pikir
putriku akan tetap menjadi
yatim sepanjang hidupnya.
Saya pikir dia tidak akan pernah
mendapatkan cinta seorang ibu.
Tapi kemudian, kamu datang
ke dalam hidupnya, Radha.
Anda mengisi hidup Mohan dengan cinta.
Anda menghujani Gungun dengan kasih sayang.
Dan hari ini,
terlepas dari semua upaya
yang kita semua lakukan,
kamu akan berangkat dari sini.
Hari ini, kamu membawanya
seorang ayah dan anak perempuan bersama.
Tapi mereka akan rusak lagi.
Percayalah padaku, Radha.
Jika kamu pergi,
Gungun dan Mohan
akan menjadi terasing.
Saya tidak tahu apa
yang lebih saya takuti.
Fakta bahwa kamu
akan pergi selamanya dari
sini, atau apa jadinya
hubunganku dengan Gungun.
Bagaimana aku memberitahunya bahwa
ini adalah hari terakhirmu di rumah ini?
Dan hari ini terakhir kali dia...
- Radha.
Bibi telah mengirimkan gaun pengantinmu.
Dia telah memintamu
untuk mulai berpakaian.
Anda ingin menjual cucu perempuan saya!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Kami bodoh jika berpikir
bahwa kamu layak menikahi Radha!
Mohan dan Gungun berkali-kali
mematahkan semangat kami.
Mereka memberi tahu kami bahwa
kamu bukan orang yang tepat untuk Radha.
Tapi kami tidak mendengarkan mereka.
saya senang
Aku akhirnya bisa
melihat warna aslimu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan memberi tahu Mohan apa yang Anda lakukan.
Radha.
Sejujurnya, sejak
kamu datang ke sini,
Aku dulu membencimu.
Tapi apa yang kamu lakukan untuk Gungun,
telah mengubah pendapatku tentangmu.
Pernikahan...
Bagaimana saya bisa menikah?
Tahukah Anda tentang ini?
Bukan?
Jika saya mengetahuinya,
mengapa saya bertanya kepada Anda?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya pikir kamu sudah tahu.
Lihatlah kondisi Gungun, Mohan.
Bagaimana saya bisa menikah sekarang?
Tapi pada akhirnya
Anda harus menikah.
Saya rasa Lata belum siap
mengubah tanggal pernikahan.
Cepat atau lambat, kamu
harus menikahi Hriday.
Itu akan terjadi pada akhirnya.
Lihat, aku...
Saya di sini untuk Gungun.
Aku ada di sini saat
kamu tidak bersama kami.
Aku akan tetap di sini
bahkan setelah kamu pergi.
Saya akan menanganinya.
“Seluruh dunia
tampak seperti mitos.”
“Satu-satunya hal yang nyata
adalah rasa sakit yang saya rasakan.”
"Cinta itu seperti fatamorgana."
“Mungkin, sama
seperti hubungan kita.”
"Mata yang dulu
memimpikan hal yang sama"
"saling berpaling dan menangis."
"Mata yang terus terjaga bersama"
"Sekarang mereka tertutup dalam keputusasaan."
"Kita berpisah"
"padahal kita sudah
berjanji untuk bersama."
“Kami berjanji untuk berjalan bergandengan tangan.”
"Kami telah memutuskan untuk tidak pernah berpisah."
"Mataku basah..."
'Radha ada karena Mohan.'
'Selama Radha dan Mohan masih ada'
'begitu juga dengan dunia ini.'
Saya tidak akan menikah.
Tidak juga hari ini,
juga tidak akan pernah!
Bisa...
Mengapa?
Maksud saya...
Apakah kamu serius?
Kau tahu aku tidak pernah berbohong, Mohan.
Maksudmu...
Maksudmu kamu benar-benar
tidak akan menikah!
Ya, Mohan.
Saya tidak ingin menikah.
Tepat!  Jangan menikah.
Pernikahan itu palsu!
Saya punya perasaan
bahwa bukanlah ide yang
baik bagi saya untuk menikah.
Saya tahu sejak hari pertama
bahwa pria ini tidak cocok untuk Anda.
Saya merasa seolah-olah...
Saya merasa saya
meninggalkan sesuatu.
aku bergerak maju,
tapi aku meninggalkan semuanya.
Anda tidak perlu meninggalkan apa pun
atau siapa pun untuk pria yang melekat itu!
Jangan menikah dengannya.
Apa yang lebih baik dari itu?
Anda bangun!  Selamat pagi!
Dan Anda tidak akan pernah mendapatkan
kabar baik seperti itu di pagi hari!
Kau tahu...
- Aku bahkan tidak mencintai Hriday.
Ketika saya melihatnya, saya tidak merasakannya
dia adalah pasangan hidupku.
Saya telah memutuskan.
Sekarang, saya tidak akan menerima
kompromi apa pun dalam hidup saya.
Sejak hari pertama, Gungun dan saya
mencoba menjelaskan hal ini kepada Anda.
Tapi kamu belum
siap untuk mengerti.
Sekarang, ini sudah terlintas
di kepala Anda!  Bersyukur!
Tuhan Krishna, halo.
Anda membuat segalanya menjadi sempurna.
Apakah ini hari ulang tahunmu?
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda menjawab doaku.
Anda mendengarnya, kan?
Atau haruskah saya ulangi?
Radha tidak menikahi Hriday.
Pernikahan dibatalkan.
Sekarang, Radha akan tinggal di sini bersama kita.
Dan jangan khawatir tentang apa pun.
Terutama, nenekmu.
Saya akan berbicara dengannya.  Jangan khawatir.
Ya.  Dia akan bertarung denganku.
Tapi menurutku dia
senang berkelahi denganku.
Dia sering bertengkar denganku.
Oke.  Dia akan bertarung denganku.  Jadi apa?
- Tidak, Mohan...
Anda tidak akan melakukannya.
Saya akan berbicara dengan semua orang.
Saya menyetujui pernikahan ini.
Jadi, aku akan menolak
di depan semua orang.
Tapi sebelum itu, saya akan
pergi dan berbicara dengan Hriday.
Tidak perlu untuk itu...
- Karena...
Aku akan berbuat salah pada pria malang itu!
- Kasihan sekali!
Kesalahan apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak pantas menerima siapa pun.
Dia adalah penjahat!
Tidak perlu berbicara dengannya.
- Mohan.
Radha.
Bicaralah padanya.
Bicaralah padanya.  Siapa yang menghentikanmu?
Anda dapat berbicara dengannya.
Gungun, kamu baik-baik saja kan?
Anda adalah orang yang suka mengobrol
dan tidak mendengarkan siapa pun.
Anda seperti pejuang kemerdekaan!
Anda adalah wanita pemberani!
Siapa selain Anda yang akan berbicara dengannya?
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu takut?
Radha, pergi dan hancurkan hidupnya!
Anda adalah Radha, yang agung.
Saya akan segera kembali.  - Ya.
Radha.
Apa yang terjadi padanya?
Gungun, aku akan kembali dalam sekejap.
Saya akan segera kembali kepada Anda.  Oke?
Apakah sesuatu telah terjadi padanya?
Gungun, kamu baik-baik saja kan?
Nah, nenek,
kamu tidak perlu mati
memakai perhiasan ini.
Hriday, apa yang kamu lakukan disini?
Aku hanya...
- Dan...
Apa yang kamu lakukan di sini?
sendirian?
Tidak banyak.
Radha, aku baru saja keluar sebentar.
Cuacanya bagus.
Jadi, saya pikir saya harus menikmatinya.
Dan saya harus menelepon beberapa kali.
Jadi, saya keluar.
Aku harus berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Tentu, Radha.  Beri tahu saya.
Saya pikir saya akan mengatakan
ini di depan semua orang.
Di hadapan ibumu dan nenekku.
Tapi kemudian, saya berubah pikiran.
Saya pikir saya harus berbicara
dengan Anda secara pribadi.
hari Jumat.
Saya mengerti bahwa
apa yang akan saya
katakan kepada Anda
akan menyakiti Anda.
Namun daripada
menderita sepanjang
hidup, lebih baik
disakiti sekarang.
Pernikahan tanpa
cinta tidak ada artinya.
Ini adalah sebuah kompromi.
Ini tidak akan baik
bagi Anda atau saya.
Itulah sebabnya
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Dan saat ini, saya harus fokus pada...
Mohan!  Benar?
Tadinya aku akan mengatakan Gungun.
Radha!  - Gungun!
Hei, Gungun!  Apa yang telah terjadi?
Radha melakukan apa yang ingin kami lakukan.
Dia akan menolak Hriday.
Begitu dia menolaknya,
itu akan menyenangkan.
'Mohan, lihat Gungun.
Dia ingin mengatakan sesuatu.'
Anda tahu Gungun belum pulih.
Dan...
- Katakan langsung padaku.
Kamu menyukai Mohan.
Itu sebabnya kamu tidak
mau menikah denganku.
hari jumat!
Bagaimana kabarmu denganku?
Sejak hari saya datang ke sini,
Saya hanya mendengar Anda
menyanyikan pujian Mohan.
Kamu selalu mengikutinya kemanapun.
Kamu bilang padaku kamu akan menikah denganku.
Jadi, kamu akan menikah denganku!
Terserah saya untuk memutuskan apakah
saya ingin menikah dengan Anda atau tidak.
Dan aku memberitahumu bahwa
aku tidak ingin menikah denganmu.
Apakah dia berpikir
dia akan mendapatkan Radha
jika dia berpura-pura naif dan polos?
Seseorang yang sangat beruntung akan
mendapatkan Radha sebagai pasangan hidupnya.
Itu benar!
Tuhan Krishna.
Apakah putriku baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Aku sudah muak dengan omong kosongmu.
Anda harus menikah dengan saya!
- Minggir!
Jadi, inilah sisimu yang sebenarnya!
Anda adalah orang yang seperti ini!
Kalau begitu,
keputusanku memang tepat!
Dan itulah sebabnya Sri
Krishna membuatku gelisah.
Itu karena dia tahu
kamu bukan orang baik!
Hari ini, Anda berbicara kepada
saya dengan nada seperti ini.
Di masa depan, saya tidak tahu apa
yang akan Anda lakukan setelah menikah!
Nenekmu telah berjanji pada ibuku.
Janji terbesar nenekku
adalah kebahagiaanku.
Dan hari ini, jika nenekku melihatmu
berbicara kepadaku dengan nada seperti ini,
pernikahan kami akan dibatalkan
dan dia akan menamparmu!
Saat si idiot itu, Hriday,
pergi dari hidupnya,
maka Radha akan bebas...
- Dia bukan idiot.
Dia adalah seorang penjahat.
Apa?
- Hriday adalah penjahat...
Dia adalah seorang penjahat.
Apa yang terjadi, Gungun?
Jangan takut.  aku bersamamu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi padamu.
Gungun.
Hriday telah melemparkanku
ke dalam sumur bor itu.
Ya.
Saya pernah
melihat artikel tentang
tindakan kriminalnya
di surat kabar.
Lalu, dia menangkapku.
Radha telah pergi ke Hriday
untuk menolak lamarannya.
Tapi...
- Hriday tidak akan setuju.
Dia orang jahat.  Selamatkan Radha.
Lakukan sesuatu!
Gungun, tolong istirahat.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Radha!
Hriday, ada baiknya kamu
menunjukkan sisi dirimu yang sebenarnya.
Itu sebabnya tidak ada salahnya
saya menolak lamaran Anda.
Saya akan pergi dan memberi tahu
semua orang bahwa kami tidak akan menikah.
Rantai nenek!
Ya.  Dia memberiku rantai itu
sebagai hadiah pernikahanku.
Tapi dia tidak tahu
kamu akan membalik.
TIDAK.
Nenekku tidak akan pernah
bisa memberimu rantai ini.
Dia tidak memberikan
rantai ini kepada siapa pun
karena kakekku memberikannya padanya
sebagai hadiah ketika dia
melihat wajahnya setelah menikah!
Sejak saya masih kecil, saya belum pernah
melihat nenek saya melepas rantai ini.
Itu lebih penting baginya
daripada hidupnya.
Jadi,
dia tidak akan pernah bisa memberikannya padamu.
hari Jumat.
Matamu dengan jelas menunjukkan
bahwa kamu berbohong.
Dimana nenekku?
Nenek!
Radha.
Kemarilah sayang.
Orang ini tidak benar.
Nenek!
Nenek.
Radha.
Nenek!
TIDAK!  Tinggalkan aku!
Aku sudah muak dengan dramamu!
Saya lelah berpura-pura
menjadi begitu baik!
Sekarang, saya akan melakukannya
untuk apa aku di sini.
Nenek!